Instalar el paquete, colocar algunos juegos compatibles y jugar:
1. Vaya a https://github.com/ChokoGroup/Choko-Hack-Automatic-Lists y lea la página principal.
2. Haga clic en el botón verde 'Code' y seleccione 'Download ZIP'
3. Guarde y abra el archivo ZIP.
4. Copie la carpeta 'CHA Choko Games Lists' a la raíz de un disco USB.
5. Abra la carpeta 'CHA Choko Games Lists' y habilite una lista (por ejemplo, games1A) eliminando la extensión '.disabled'.
6. Abra el archivo * .nfo (en este ejemplo, games1A.nfo) y escriba un nombre para su lista.
7. Copie las ROM que desee en esta lista en la carpeta correspondiente (en este ejemplo, roms/games1A). Recuerde que el núcleo predeterminado es FB Alpha y no todas las ROM pueden funcionar correctamente.
8. Expulse el disco USB de forma segura e insértelo en USB EXT del CHA. Encienda y seleccione la lista en los menús. ¡Jugar!

Crear una nueva lista y probar juegos de sistemas mixtos, y también usar el núcleo de FB Neo:
9. Repita los pasos 5 a 7 (usando, por ejemplo, games1B).
10. Abra la carpeta 'patches' y cree la carpeta 'games1B' (no 'games1b').
11. Copie el archivo 'fbneo_libretro.so' a la carpeta creada (patches/games1B) y cámbiele el nombre a 'fba_libretro.so'.
12. Expulse el disco USB de forma segura e insértelo en USB EXT del CHA. Encienda y seleccione la lista en los menús. ¡Jugar!
Nota: el paquete incluye iconos para miles de ROM principales. Si no se encuentra una con el mismo nombre de la ROM, verá una imagen que dice simplemente "Game 01", etc.

Cambiar el perfil de los botones de un juego y agregar datos a la base de datos del juego (por ejemplo, 'Comix Zone'):
13. Vaya a la carpeta 'CHA Choko Games Lists' y abra el *.txt correspondiente (en este ejemplo, games1B.txt).
14. El primer carácter de cada línea es el diseño de los botones ('A', 'B', 'C', 'D' o 'E'). En este ejemplo, no lo cambiaremos porque ninguno es perfecto y el juego tiene una opción para cambiar la configuración de los botones que funciona.
15. Puede editar más información, como el tipo de juego, el año de lanzamiento y el nombre completo del juego. Busque las posibles opciones y estructura en la página Wiki de Choko (https://cha-choko-mod.fandom.com/wiki/Instructions).
16. Cuando termine, puede agregar esta línea a la base de datos de juegos (games_all.txt) para reutilizarla más tarde (y compartirla con otros).

Activar 'diagnostic input', también conocido como 'dipswitches':
17. Vaya a la carpeta 'CHA Choko Games Lists/patches' y cree una carpeta correspondiente a la lista en que queremos usar los 'dipswitches' (en este ejemplo, games1A).
18. Copie el archivo 'capcom' de la carpeta 'games0A' a la carpeta creada en el paso anterior.
19. Si desea utilizar el núcleo FB Neo en lugar del núcleo FB Alpha, también debe copiar uno de los 'fbneo_libretro.so - patched to support both diagnostic input (Capcom) and UniBios (NeoGeo)' en la carpeta creada en el paso 17 y cámbiele el nombre a 'fba_libretro.so'.
20. Ahora, cuando juegue un juego de esta lista en el CHA, llame al menú de entrada de diagnóstico presionando el botón 'Inicio' durante dos segundos.

Personalizar la interfaz del carrusel (importado del paquete SNK con compatibilidad con Neo Geo UniBIOS v4.0):
21. Repita los pasos 5 a 7 con los juegos de Neo Geo (usando, por ejemplo, games1D), no olvide 'neogeo.zip'.
22. Abra la carpeta 'patches' y cree la carpeta 'games1D' (no 'games1d').
23. Copie todos los archivos y carpetas dentro de 'games0B' a la carpeta creada (patches/games1D).
24. Expulse el disco USB de forma segura e insértelo en USB EXT del CHA. Enciéndalo y verá el logotipo de SNK reemplazando a Capcom al final de la animación de arranque.
25. Ahora, cuando juegue un juego de esta lista en el CHA, verá la pantalla de inicio de UniBIOS a la que se puede acceder presionando los botones A + B + C (los botones también se cambian para imitar los botones de Neo Geo).
Nota: Durante el juego, tendrás que llamar al menú Insertar + Inicio, luego reanudar y verás el menú UniBIOS.
